                      //Analisis de los Requerimientos del Programa//


Crear un Programa que pueda realizar las cotizaciones de forma automatica y eficaz, ya que la empresa TK-U tiene una demanda
alta de Miembros solicitando la informacion, el incoveniente esque esta informacion se esta haciendo de forma manual no automatica haciendo que muchos miembros no tengan un servicio satisfactorio. 
el programa realizara tareas de forma automatica ofreciendo que el cliente tenga una mejor
experiencia de servicio y se le puedan brindar las respuestas en base a sus dudas del seguro.
  
dependiendo del tipo de cliente,
y poder realizar los calculos segun: 
A. la edad
B. Estado Civil
C. Cantidad de hijos o hijas.

Agregandole los cargos basados en la informacion del Miembro

Edad 18 = 0.1 // 10%
Edad 25 = 0.2 // 20%
Edad 50 = 0.3 // 30%

casado_18 = 0.1 // 10%
casado_25 = 0.2 // 20%
casado_50 = 0.3 // 30%



                            //Algoritmo//

1 Variables utiles
2 Precio base de la cotización, en quetzales, lo puede cambiar
3 Mensajes de alerta para ingresar datos
4 Valores de los recargos
5 Recargo
6 Precio final
7 Sumamos todos los recargos que hemos obtenido
8 Calculamos el recargo en base a la cantidad de hijos
9 Sumamos todos los recargos que hemos obtenido
   

